Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Бір кездері ол Heartland деп аталды.
Машина жасаумен барлығы айналысатын ел болды.
Бүгін де үлкен кептеліс
Уау...
Барлығы қайда бара жатыр?
Бұл Хиртленд сарайы.
Станоктар жасау үшін тәулік бойы жұмыс істеу
Осы қамалдың иесі, Король Хиртленд,
Ол өзінің станок жасау дағдыларына толық сенімді болды.
Олар машиналар барлығын бақытты ете алады деп сенді.
Сондықтан адамдардың көпшілігі үйлерінен таңғы 5-те шығады.
Кептеліске байланысты кешігіп келу үйреншікті жағдайға айналды.
Иә?
Қамалға жұмысқа барғандар
Мен сарайдың ішінде машина жасау желісінде жұмыс істеймін.
Түнгі ауысымдағы жұмысшы қамалға кешкі сағат 5-те келді.
Жұмыс ауысыммен орындалады.
Мен бүгін бар болғаны 4 сағат жұмыс істедім.
Кешіктіргенім үшін соманы шегердім.
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Сіз қашаннан бері осылай велосипед мініп жүрсіз?
Жаңа көлікке ауысу
Э?
Жоқ
Ережені сақтамағандардың жалақысы шегеріледі!
Сәлем! Бір сәт...
Ах
Иә?
Сіз де осы айдан бастап ауысасыз.
Бірақ менің ойымша, бұл көлік сүйкімді.
Маған қатты ұнайды...
Ережелерді елемеңіз!
Мұндай емес қой. (Миямура) Шынымен бе?
Күрсін...
Бұл Хиртлендтің астанасы
Истполистегі күнделікті өмір
Жолдар қаншалықты кептеліс болса да
Алдыңыздағы көлік ұнаса да, сұрақ қойылмайды.
Heartland әдісі - бәрі патшаның қалауы бойынша шешіледі.
Ол Жүрек жерінің патшасы еді.
Оның бір үлкен мәселесі болды.
Бұл менің сүйікті қызым Антиент.
Бұл елге апат әкелетін сиқыршы ретінде
Бұл менің туылғаным үшін болды.
Ежелгі адамдар үш жасқа толғанда сиқырды қолданады.
Патша берген тұлыптың аты «Қуаныш» болды.
Сөйлеу мүмкіндігі бар
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Жіберу
-Уау - (Жүрек жерінің патшасы) Иә?
Хаха
(Ежелгі және Қуаныштың күлкісі)
Танысқаныма қуаныштымын.
Сонымен қатар, ол 6 жасқа толғанда, ол бүкіл қаланың машиналарына сиқырлады.
Мен оны өз бетімен қозғалттым.
Профессор Такаянаги
Ах... ах
Иә?
Уау...
Ах! Сиқырлы планшет!
Ах
Өзімді осындай жерге қойғаныма ренжідім...
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
(ескерту дыбысы)
Мен сізге кейінірек келемін, күте тұрыңыз.
- (Хортленд патшасы) Иә? -Егер...
Кешіріңіз.
Оу!
Хмм…
Менің атым Ежелгі жүрек
Ол осы елдің ханшайымы.
Уау!
Қауіпсіз Фуфуфу
Уау, кешігіп қалдым!
Ах
Я...
Жарайды
Ал...
♪ Ка-та-на
Турнирге үш күн қалды.
Токио Олимпиадасы
Жаңа Ұлттық стадионда, ол негізгі стадион болады.
Ашылу салтанатына соңғы түзетулер...
Мен ұйықтап қалдым, кешіріңіз.
Иә?
Әке
Бұл Мияке-санның жөндеу есебі емес екеніне сенімдісіз бе?
Төраға Шидзима шынымен солай деді ме?
Төраға сізге планшетті бермесе
Егер хабарланғандай сотқа шағым берілсе
Неге қазір бұл туралы айтып отырсың?
Бұл сіздің ультиматумыңыз.
Я...
Мен тамақ жасамасам
Түскі асқа дейін әлі тамақ ішетініңізге сенімдімін...
Әке, кем дегенде маджонг тақтайшаларынан аулақ болыңыз.
Ашылу салтанаты күні
Әр елдің спортшылары бірнеше автокөлік өндірушілерінен...
Незуко! Жоқ, жасама!
…толық автоматтандырылған көлікте
Олар өтетін орын болатын жаңа Ұлттық стадионға кіру жоспарланған.
-Қайырлы таң - (Момотаро) О
Анаңның зиратына бардың ба?
Әлі жоқ
Хмм…
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Хмм, дәмді! ең жақсы
Жақсы болсам да, Өртеп жіберемін.
Сіз ертең менің жазғы демалысым екенін білесіз бе?
О? О...
Хмм…
Ей, менің саяхаттамағаныма көп болды. Саяхатқа шықсақ ше?
Бұрын мен көлікпен жүру және кемпинг сияқты саяхаттарға баратынмын.
Жарайды, мен осы жылы ұстаймын деп ойлаймын.
Менің де емтиханым бар~
Ас үшін рахмет
Иә шай
Иә?
Әкесі: Обонға әлі ерте, солай ма?
Барма~
Иә? Ха...
Иә?
Неліктен кенеттен?
Сіз бұрын мүлдем әрекет етпесеңіз де.
Иә?
Бұл не?
Сонымен қатар, негізгі сұраққа жауап жоқ па?
(аяқ дыбысы)
Я...
Әкем
Жөндеу үшін ақшаны бүгін алатыныма сенімді боламын, жарай ма?
Түсіндіңіз бе?
О
Қайырлы таң, Қырғауыл мырза!
Оу Коконе
Сіз қалай ояндыңыз?
Қарттар тым қатал.
Мен де бүгін кешке әкемнен сұраймын.
​​О?
Қайырлы таң
Қайырлы таң, Садо-сан
О? Қайырлы таң Кокон
Бүгін менің де жағдайым жақсы.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін, бірақ мен бар күшімді саламын.
Мен де бүгін кешке әкеңнен сұраймын.
Ал, мынаны қарасаңыз, түсінікті болады.
Мәтінге негізделген SNS —
Негізгі ағым - өзін кішірек етіп көрсету.
Фотоға негізделген қолданбалар —
(Коконенің ауыр тыныс алуы)
Мен өзімнен гөрі көбірек көрсетуге бейіммін.
Күрсіну... Шынымен де, бұл деректер жарияланған.
Иә?
Күрсіну... Шынымен де, бұл жарияланған деректер.
Ол белгілі бір алгоритм арқылы жай ғана графикаға айналды ма?
Иә?
Мүмкін Морио шығар?
Иә? Уау... аа
Бұл Морио ғой!
Ко… Коконе!?
Біраз уақыт өтті. Мен университеттен каникулдамын деп ойлаймын.
Сіз мұнда қашан оралдыңыз?
Бойың тағы біраз өсті ме?
Кішкентай еді, үнемі артымда болатын.
Мен сені қуып жетсем ғой.
Маған олай атауды доғар.
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Сондықтан оны қазір «Мори-кун» немесе «Мори-сан» деп атау қиын.
Эй, бұл Ораджа мен мына қыз, солай ма?
Сіз біреуді танисыз ба?
Бұл не, Ораджа?
Төбедегі автокөлік зауытын қараңыз.
Ах...
«Ораора жейдесі»
Соңғы кезде бұл туралы көрші балалар айта бастады.
Қараңызшы
Егер солай болса, Морио қай университетке түседі деп ойлаймын?
Иә, мен де Токиодағы университетке түскім келеді.
Әй... Бүкіл өміріңді осылай өткізсең де, ол жаққа бара алмайсың.
Шынайы ма? Сонша алыс па...
Қызық, мен ұшақпен немесе басқа нәрсемен бара аламын ба?
Менің жеңіл жүк көлігімде де солай болды ма?
Сол кезде бәрі тым кеш қалған шығар деп ойладым…
Көкейді түртіп, баратын жеріңізді айтсаңыз, карта пайда болады.
Егер OK болса, осы жерді қайтадан басыңыз
Егер мен қарттармен күресуге тырыссам ше?
Жақсы ақша
О? Бұлай сөйлеме
Әзірге Джиджи Бабаның ақшасы әлі де көп.
Шынымен бе? Шынымен бе? Бұл не?
Беттері?
Тек жарылған шиналарды жөндеу ақысы 2000 иенді құрайды.
Қарсы болмасаңыз, оның орнына мынаны жеңіз.
О
Бұл жағдайда Ояма ауруханасына барыңыз.
(көлік есігінің жабылу дыбысы)
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Әй, қария! Тек тұтқаны ұстаңыз!
Мені полицейлер тауып алғанда айғайлайтын адаммын!
Айо~
Шынымен бе?
Бұл елде жиі кездеседі
Алып жынның шабуылына ұшырау
Бұл елде Ежелгі адамдардың болуынан туындаған апат болды.
А... а...
Инквизитор ханшайымды елден қууды бұйырды.
Бұл кеңес берген Картланд патшасы болды.
Мен күткендей, мен сүйікті қызымды қуа алмаймын.
Оның орнына, машина жасаудың ең жақсысын жинап, елдің абыройын желге қондырыңыз.
Жындарды жою үшін алып механикалық сарбаз —
«Қозғалтқыш бастиегі» жасалды.
Машиналық корпус
Қозғалтқыш басын жіберіңіз!
Қозғалтқыштың басы
Көлікті басқару үшін әрбір жетекші бөлікке көптеген жүргізушілерді тағайындаңыз.
Бұл Heartland мақтан тұтатын жындарға қарсы қару.
Сол аяқ! 18 метр алда
7-де шығыңыз!
7 градуста 18 метр алға қадам бас!
(Штурвалшылардың айқайы)
Алға 18 метр 7 рет қадам жасаңыз!
А... а...
Бұл жақсы емес
Бұл жындыны сиқырлы робот қана жеңе алады...
Хмм...
Ол ата-анасының үйіне оралды
Оң аяқ 23 метр артта
12 градусқа төмен!
Сәлем! Бұл осылай!
Жарайды
Бұл адам кім?
Иә? Пират!?
Қуаныш Ол кісіні қызметші етіп, жындарды құртамын!
Айса!
Ах!
Гррр…
Уау
Ух... ха...
Жүректер кеттік!
Менімен бірге жүр
Бұл жолы мен саған жүрегімді беремін
Уау!
Иә!
-Йо -Хо
Шуппацу!
Уф
Ах
Ах...
Иә?
О...
А? Эй...
Ол қарақшы ғой!
Иә?
Жарайды, мен сені өзімнің қызметшім қыламын.
Менің артымнан жүр
Сіздің атыңыз кім?
Шабдалы
Хмм... Бұл түс көрмегелі біраз болды...
Морикава, тіпті түс көрдіңіз бе?
Ах...
Әлі жазғы демалыс емес пе?
Ах Сасен
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Уф
Барлығына арналған
Бұл жазғы демалыс өте маңызды уақыт болмақ.
Мен мектеп оқушысы ретінде соңғы жазғы демалысымды мәнді өткізе бастадым.
Кокон
Айналайын десең барма.
Жалқау ұйықтағың келсе, барма.
Түсінесің бе, Морикава?
Хмм, иә! Мен дұрыс тыңдаймын
Шынымды айтсам, жаңа семестрде сау оралыңыз.
(аяқ дыбысы)
Өткеннің бәрін білетін жалғыз адамсың.
Мен қайын атаңыздан естідім.
Планшетті берсең, сотқа беремін дейді.
Тіпті қазір Коконды қамқорлыққа алуымды сұрасаң да.
Ақымақ болма.
Бірден тікелей сөйлесейік.
Мен қазір Токиоға барамын.
Бұл Момотару Морикава.
Иә?
Я...
Төраға Шидзимамен тікелей кездессем, қиын болар еді.
Кокон көктемгі ұйқының таңын есіне түсірмейді.
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Кеше мен уақытымның көп бөлігін әкеммен және басқалармен бірге өткіздім.
Иә? Сенімен бәрі жақсы ма?
Фуфу~н Мен де толық емес жұмыс күнім үшін төлеуім керек.
Солай болса да, Ұйқым келеді.
Бұл ерекше дағды ма?
Мен мұндай ерекше дағдыларды айтып отырған жоқпын.
Айтпақшы, жазғы сабақтар ше?
Менде ақша жоқ болғандықтан шымшып қалуым мүмкін.
Мен бүгін таңертең бірдеңе сұрадым.
Жауап жоқ.
Менің ойымша, мен бүгін жөндеу жұмыстарын көкөніспен төлейтін шығармын.
Қызық, неге олай дейсіз, әке?
Адамдар әлі де көліктерін өзгертеді.
Сіз үйде көп сөйлейсіз бе?
Мүлде жоқ
Егер сіз оны жалғыз қалдырсаңыз, itadakimasu электрондық поштаңызға жіберіледі.
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
- (Бала) Хмф! -(Чико Кокон) Ой.
- (Бала) Хэхе - А?
Сол жігіттер тағы да...
- (Бала) Жарайды... Йо - (Бала) Жарайды.
Әй!
Уф… Бұған қуануым керек пе?
Оны жалға бермеңіз!
Жарайды
Бұл мектептің соңғы жазғы демалысы.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Үйге қайтуға болады?
Мен үйде тұрамын, сондықтан менің туыстарым жоқ.
Бірақ анаңның үйі Германияда, солай ма?
Иә? Неліктен?
Иә? Не айтайын... Кіші мектепте оқып жүргенімде...
Эсседе анаңның неміс екенін жазбадың ба?
Ах, Чико-чан, бұл есімде.
Бұл өтірік!
Иә!?
Оқу жылы өзгерген сайын «Анаң неге жоқ?» деп сұраймын.
«Егер сенің жүрегіңде қауырсын болса, ол осында, солай ма?» Мен мұны айтқан сайын сынға аламын.
Мен шамам келгенше өтірік айттым.
Я...
Кокон шынымен ақымақ, бірақ ол сондай сүйкімді.
Хмм! Рахмет досым!
Хехехе
Сәлем Морикава!
Иә?
Маған жаңа ғана қоңырау келді...
Менің әкем осында
Иә?
Неліктен қуаныш?
Планшет?
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Мен үйдемін~
Әке, сізді қайда апардыңыз...
Сәлем анашым
Әке, сіз не істедіңіз?
Анашым, мен сіз туралы ештеңе білмеймін.
Мен туылғаннан кейін көп ұзамай апаттан қайтыс болдым.
Әке, басқа ештеңе айтпайсыз...
Сенің анаң мен жасымда не істеді?
Сіз университетке бардыңыз ба?
Ах! Енді мен ештеңе істей алмаймын
Анашым, бірдеңе жасаңызшы...
Мүмкін бұл жолы жұмыс істеген шығар
Қуаныш бірден сөйлей алар еді.
Ахам! Мен ерекшемін!
(есіктің ашылған дыбысы)
А, Шабдалы қайтып келді!
Шабдалы қош келдіңіз
Мен үйдемін
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Машиналарға ақыл беретін сиқыр жазылды ма?
Хмм... Бұл жолы жақсы болады деп үміттенемін.
Жарайды, көріңіз.
Иә
«Бір жүрекпен адам аспанда ұша алуы керек».
«Жүректер, еркіндікке ие болыңдар»
Жіберу
Иә?
Хмм...
-Жарайды! -(Шабдалы) Уа!
Ах...
Ақыры таптым, ханшайым.
Сіз сиқырды қолдану үшін шыны мұнараға қайта кіресіз.
Патша шынымен де солай ма?
Мен не білдім...
Дегенмен, егер сіз маған планшетті берсеңіз,
Мен патшамен келісім жасаудан қорықпаймын.
Иә
Ха!
Иә?
Әке?
Бұл адам...
Ол қазір үйде болуы керек.
Мен қызымды өзіммен бірге алып кетемін.
Мен Токио полициясының менің ата-анам болмағандықтан күдіктенгенін қаламас едім.
Токио? (Ұялы телефонның хабарландыру дыбысы)
Ха!
Әкемнен
Бұл…
Бұл жігіт!
Иә?
Сіз әлі оралмадыңыз ба? Жаман қыз...
Сізге тек планшет қажет
Бұл полиция тәркілеген айғақтардың арасында болмаған.
Қандай жағдай болмасын, сол затты табыңыз!
Ха!
Қараңғы...
Хмм?
Ватанабе мырза, бұл не?
Иә?
Барка Бұл жай ғана тақта!
Ах... Кешіріңіз.
Я...
Ах!
Иә?
Иә!? Алдымен айт...
(Иносукэ) Еш проблема жоқ! (Зеницу) Уф…
Иә?
Иә? Бұл толтырылған жануар!
Иә? сонда болды!
Сәлем!
Қуаныш
Иә?
Хехехе
Иә
Коконе! Үйге барасың ба?
Уау
Кокон! Үйге барасың ба?
Момо ағаны полиция қамауға алды.
Әкем маған уайымдама, оны тексеріп көр деді.
Әкем мен Қырғауыл мырза да кейінірек келетіндерін айтты.
Әй?
Жеке ұшақты дереу жөнелту үшін Такамацу әуежайына хабарласыңыз.
Иә
Сіз қалып, қызыңызды қорғайсыз.
Түсінікті
Иә?
Әй?
Сіз не істеп жатырсыз?
Күте тұрыңыз...
Иә? аа!
Аздап
Морио Сіз мотоцикл жүргізе аласыз ба?
Кез келген нәрсе! Бұталардан таяқтарға дейін
Сіз мұны істей аласыз ба? Сіз алмайсыз ба?
Менде тек кәдімгі лицензия бар.
Өте жақсы
Әй!
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Ах!
-Жүргізу -Е!?
Жарайды, сіз оны жүргізуші куәлігіңізбен басқара аласыз.
Баратын жері: Такамацу әуежайы
Бұл не?
құрлық арқылы Пәкістанға бет алған
Қозғалтқыштың жұмысын күшейте аласыз!
Балалар!
Ах! Хмм...
құрлық арқылы Пәкістанға бет алған
-Уау! -(Бағыныңқы) Уау!
Иә, Морио!
Хмм...
Иә? Сіз бірдеңені жасырдыңыз ба?
Бөлек
Бұл рас
Қырғауыл мырзамен байланыса аламын ба?
Go
Біріншіден, Джой мен планшетті қайтарып алайын десем, қашып кетеді.
Мен Қырғауыл мырзамен осыдан кейін хабарласамын!
Қозғалтқышты іске қосыңыз және күтіңіз!
Сәлем Кокон!
О...
Иә?
Иә...
- (Бағынышты) Ватанабе мырза! - (Ватанабе) А?
Сөмке!
Хмм... Ой?
Иә!?
Әй?
-Белсенді болыңыз! - А?
Күте тұрыңыз! Бұл Коконе Морикава!
Ол не үшін мұнда?
Коконе!
Әй, жақсы Морио!
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Ораджа мен мына қыз күткендей!
(аяқ дыбысы)
Боқ... кету кейінге қалдырылды. Мен ол қызды аламын.
Га
Бұл менмін. Менің қызым неге мұнда?
Міне, мен қорғауға тырыстым...
Мен қашып үлгердім...
Ақымақ! Неге ертерек хабарласпадың?
А, жоқ, ол бірдеңеге ашуланып қала ма деп қорқамын...
Ах!
Кукукуку...
Детективке Морикаваның жасырын смартфоны бар екенін айтыңыз.
Сондай-ақ осы жерде полицияның ынтымақтастығын сұраңыз.
Қылмыскердің қызы дәлелмен қашып жүр.
Я...
«Бұл жаман жігіт пе?»
Не дедің!
Жақсы қуаныш, ештеңе айтпа...
Бұл бала анасынан.
Мен… біраз ойланып алайын.
Иә?
Морио, маған смартфоныңды қарызға бер.
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Қырғауыл мырзаға хабарласып, сізді полиция көлігімен алып кетуін сұраңыз.
Иә? Сіз бірінен соң бірі көптеген таңғажайып нәрселерді ойлай аласыз.
Егер оларда полиция мен гуру болса, олар да полицияны пайдалана алады.
Хмм
Қазір әкеммен байланысудың жолы бар ма?
Менің электрондық пошта мекенжайым мен есептік жазбам смартфонымнан ұрланған болар еді.
Мен түсінбеймін.
О, сәлеметсіз бе, Қырғауыл мырза?
Иә, мен Морио сияқтымын, бірақ қандай да бір себептермен мен қазір Такамацудамын.
Жарайды, мені полиция көлігімен алып кетуіңді қалаймын.
Хмм...
Сіз оны көлігіңіз үшін сканерді оқу құралы ретінде пайдаландыңыз ба?
Қандай зат? Сіз әкеңізбен хабарласа аласыз деп ойлайсыз ба?
Хмм... бұл планшет
Оның көліктерді диагностикалау үшін қалай қолданылатынын қараңыз.
Мекенжай кітапшасы кірмейді.
Интернетке қосыла аламын.
Дұрыс...
Қырғауыл мырза, сіз өзіңіздің электрондық пошта мекенжайыңызды білмейсіз бе?
Ол адамдар жиі кездеседі.
Мұны қолданбаңыз.
Хмм... түсіндім.
Иә? Бұл не?
Иә?
Әке?
О
Бұл көлікті түрлендіру сияқты нәрселер туралы ақпарат алмасуға арналған сияқты.
Бұл ішкі SNS.
Осы уақыт шкаласына жазыңыз
Хабарды Момо ағай оқитын шығар.
Міне!
«Әкең аман ба?» «Қазір қайдасың?»
«Сақалды адам келді»
«Менің планшетім мен смартфоным алынды, бірақ мен планшетімді қайтардым».
«Мен осында жаздым, себебі электрондық поштаны жібере алмаймын.»
«Коконе»
Жібер!
Неліктен олар осы планшетті нысанаға алды?
Хмм... Мен білмеймін.
Иә?
Ах
Мұнда шатыры бар. Садақ пен жебелер осында болуы мүмкін.
Ах!
Мен Шидзимадан естідім.
Қызыңыз айғақ тақтасын алып қашып бара жатқан сияқты.
Коконе?
Неге қызыңа ұрлаған затымен шық деп айтпайсың?
Міне!
Оны ұрламақшы - Шидзима.
Деректерді көшіріп алсаңыз да, ол жоғалып кетпейді.
Түпнұсқа менде болмайды, сондықтан сіз оны қалайсыз.
Не?
Мен оның не істеп жатқанын түсіндіңіз бе деп ойлаймын.
«Шидзима автокөлігі»
Мұны қалай оқисыз?
Әлі орта мектептің үшінші курс студенті ме?
«Shijima Motors директоры және аға басқарушы директор Итиро Ватанабе»
Иә? Сонымен... бұл Shijima Motors компаниясының басшысы ма?
Иә? Shijima Motor дегеніміз не?
Сіз білесіз бе?
Шидзима Жапониядағы ең жақсы автокөлік өндірушілердің бірі, солай ма?
Сіз мұны білмейсіз бе?
Олай десеңіз, біз Морикава Моторспыз.
Аа, дұрыс...
Не?
Меніңше, сенің анаңның ескі есімі Шидзима еді.
Иә?
Бұл шынымен маңызды ма?
Коконның анасы, ол неге өлді?
Не? Жол апаты деп естідім.
Қырғауыл мырза келмейінше ештеңе жоқ. Мен ұйықтайын деп жатырмын.
Неліктен мұндай уақытта?
Суық, бірақ кіруге болады.
Менің бөксемді ұстама
Енді маған тиісесің бе?
(ұйықтау)
Хмм...
Ах...
Иә?
А... Коконе?
(аяқ дыбысы)
-Мм? -Неге Морио?
Иә? сен кімсің
Мен Ежелгі Ах, бірақ шындық Кокон
Иә?
Сәлем! Бұл үлкен мәселе!
Қырғауыл мырза!?
Әке!
Бұл асқабақ ше?
Не, ұлыңыздың бетін ұмытып қалдыңыз ба?
Иә?
Қарашы, менің үлкен ұлым. Біреуінің болғаны есімде жоқ.
Ежелгі шабдалыны Беван басып алды.
Иә?
Күзетшілер де осы жолмен келе жатыр.
Бұны бізге қалдыр да, Шабдалыға көмектес.
Эй!
Менің ата-анам жас еді...
-Морио Кеттік! - А?
Түсімде әкеме көмектесе берсем,
Өмірдегі әкелер де пайдалы болуы мүмкін.
Арман? Не айтқың келеді?
Таңертеңнен бері бұл түс шындыққа қосылды.
Сиқырдың көмегімен көмектессеңіз жақсы болар еді.
Ыңғайлы болса да
Такиджи Укки Көмегің үшін рахмет.
Морио, ұш!
құрлық арқылы Пәкістанға бет алған
Уа, ау, ау!
Уау
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Уау!
Уау! Ухуху
- Шығыңыз! -(Вуки) Ой.
Ежелгі шабдалы сұраңыз!
-Маған қалдырыңыз! -Иә!
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Нақты қандай принцип?
Бұл әкең ертеде жасаған хикаялар әлемі.
Әңгіме әлемі?
Иә, Морио да есінде жоқ па?
Кішкентай кезімде, Сен менің үйіме қонаққа келгеніңде.
Бұл туралы әкем ұйықтар алдында айтты.
Аа, дұрыс, Момо ағай. Ханшайым кейіпкері бар қыз белсенді рөл атқаратын оқиға.
Мен бірден сөйлесуге тырыстым.
Бұл өте қызық болды
Мен оны қазіргі әкемнен елестете де алмаймын.
Шынымды айтсам, бірден ұйықтап қалдың.
Иә? Солай ма?
Бірақ неге Морио әлі де Морио?
Өйткені Морио-кун хикаятта ешқашан көрінбеген.
Түсінде ешқандай параметр жоқ.
Бұл дұрыс
Мен көремін.
Егер солай болса, дәл қазір мен Коконенің түсінде көрінген Морио ғанамын.
Сен оянсаң, мен сенің түсінде де көрінбедім
Сондықтан есіңізде жоқ.
Иә? Бұл дұрыс емес
Менің арманым жоқ.
Бас тарт, мен реалистпін.
-Ах -Йо
Иә
Хахаха
Уау!
Уау... Ах!
Морио!
Уау!
Тек қалдық ластануға сүйеніп, нақты растай алмадым.
Ха... бұл қауіпті болды...
Иә! Тақырып «Ежелгілер және сиқырлы тақта» екеніне сенімдімін.
Иә! «Ежелгілер және сиқырлы тақта»
Уау! Не!?
Жанармай бітті!
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Жүректер, бір жерге қон
Уау, эй! Ах...
(Үш қорқынышты дауыс)
Уау!
Я...
Иә?
Морио~
Бұл қайда?
Осакадағы Дотонбори
Бірақ біз әкемді және басқаларды Такамацуда күттік...
Мен арбада ауада ұшуды армандаған болуым керек...
Не, Морио да осындай түс көрді ме?
Сол арман?
Иә! Бұл сиқырға ұқсайды!
Жоғары сынып оқушысы болуды доғар
Мен не істеуім керек?
Иә?
Бұл...
Өздігінен басқарылатын құрылғы?
Біз түні бойы қатты жылдамдықпен жүрдік пе?
Бұл Момо ағайдың бәрі мазақ еткен өзгертілген көлігін білдіреді.
Шындығында, бұл өнертабыс болуы мүмкін.
Бірақ бұл бағдарламалардың барлығын Момо ағай өзі жасады.
Сіз жаза аласыз ба?
-Морио -Хмм?
Қараңыз
Ах!
Кешіріңіз! Түн ортасында бензинім таусылды.
-Йо-Йо!
Әке, хабарды оқығыңыз келе ме?
«Әке, қазір қайдасыз?»
«Уайымдама, мен саған планшетті берген жоқпын».
«Қазір Дотонбориге жақын...»
«Мен газ құйып жатырмын»…
Жібер!
Хмм...
Ахахахаха! Хахахахаха!
О, Морио, сен қазір қайдасың?
Иә?
А, менің ойымша, Кокон бірдей, солай ма?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Кішкене өзгеріс
Кокон әкеден
(Косей) Аа, дұрыс. Шыны мен ауыстыратын киім—
О, Коконе?
Дәл қазір мұнда күдікті бірдеңе келе жатыр.
Иә! Мүмкін бұл сақал?
Не? О, солай
Әйтеуір Қоконе атасының өтінішімен келдім.
Атам мен бастауыш сыныпта оқып жүргенде қайтыс болды.
Жоқ, Момо-санның курткасы Икуми-санның курткасы сияқты.
Ананың?
О
А, мен де мұны естігенде таң қалдым.
Бұл адам Shijima Motors компаниясының төрағасы сияқты.
Иә?
Момо-сан Икуми-сан туралы айтқысы келмеді.
Біртүрлі жағдайлар болған сияқты.
Не? Бұзықтықсыз жағдайлар
Ах...Икуми-санмен үйлену...
Ол қашып кеткен сияқты.
Осыдан кейін мен Шидзимамен қарым-қатынасым болмады.
Бұл маған ауыр уәде беруге мәжбүр болды дегенді білдіреді.
Бірақ
Бұл жолы олар Шидзимадан деректерді ұрлайды деп ойламаймын.
Иә? Әке, мен ешқашан ұры болмаймын!
Сіз қалай ойлайсыз?
Кокон Мен де Момо-санға сенемін.
Оны дәлелдеу үшін,
Енді алып жатқан планшетке қараңыз.
Ах~ Ол тірі!
Егер сіз маған планшетті берсеңіз
Төраға Шидзима да бұл мәселені талқыламайтынын айтты.
Әйтпесе, Морикава өте ауыр қылмыс жасады деп айыпталады.
Шынымды айтсам, Төраға Шидзима есімді адаммен жеке танысқым келеді.
Әкем саған оның мұндай әрекетке бармайтын адам емес екенін түсіндіреді.
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Жоқ... сізді төраға қарсы алмайды!
Неліктен?
Себебі, төраға Морикаваны әлі де жек көреді.
Бірақ мен ол кісінің, Шидзима мырзаның немересімін, солай ма?
Жоқ, дұрыс... дұрыс...
Менің әкем бұрынғы жас жігіт, бірақ бала мінезді.
Мен парасатты адаммын, сондықтан мен де солай істеймін.
Қош бол
Ах
Бір мүйізбен осындай күш.
Морикава дегеніміз не?
Әрқашан адамдарды елемеу
Әй, мына қызды қайтар.
Хаха, бұл мүмкін емес.
Кокон Момоға ұқсайды, мен мұны айтсам тыңдамайды.
Сондықтан да ел адамдары
- (Ватанабе) Кеттік - (Бағыныңқы) Ха!
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Yayorunou Кокон жігіті
Ах, Ораджаның қызынан күткендей.
Бұл сақалда физиологиялық ақау бар.
Иә? Эй Кокон
Бұл
Бұл сақалды отбасының мүшесі болуы мүмкін.
Мен не істеуім керек?
Дұрыс, қазір ұйықтау керек.
Не? Неліктен?
Неліктен түсінде болсаңыз, сиқырды қолдануға болады, солай ма?
Иә?
Бірақ мен оны қазір істей алмаймын. Мен жаңа ғана ояндым.
Неліктен сіз әрқашан оңай ұйықтайсыз?
Хмм...
Үйге жалғыз қайту керек.
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Әй...
О... күте тұрыңыз!
Әкеңнің велосипеді ше?
Жарайды, маған сеніңіз.
(аяқ дыбысы)
(ерлердің қатты тыныс алуы)
Сіз компанияға хабарласуыңыз керек.
Түсіндім
Морио, сен бай болғың келе ме?
Менде бар болғаны 650 иен қалды.
Не!? Мен де алмаймын.
Сіз университет студенті болсаңыз да, неге қалтаңыз жоқ?
Неге, мен кеше шықтым.
Біріншіден, Кюбидегі ер студенттің ақшасы болмаса, оның нарықтағы бағасы бекітіледі.
Иә? Шынымды айтсам, Токиоға баруды қалай жоспарладыңыз?
Толық емес жұмыс уақытыңдағы ақшаңа сенгенім ұят.
Хмм... Мен оған көмектесе алмаймын.
Аа, дұрыс. Әлгі жігіттің әмиянынан қарыз алсақ қайтеді?
Бұлай істеме, сен ұрысың.
Сонымен не істейміз? (планшеттің хабарландыру дыбысы)
Иә?
Бұл менің әкемнен!
«Коконе, қазір қайдасың?»
«Қазір Шин-Осака станциясы»
«Әке, мен сізге көмектесемін».
Иә?
Өйткені
«Мен Шинкансенге міне алмаймын, өйткені менде ақша жоқ».
«Әкең қазір қайда?»
Иә?
Бірдеңе дұрыс емес.
«Мен Токиоға Шинкансен арқылы барғым келеді».
Хмм?
Мм... сен Коконе Морикавасың, солай ма?
Иә?
Біз сізге Шинкансен билеттерін сақтаймыз.
Иә!?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Бұл жоғалған зат. Сіз оны полицияға бере аласыз ба?
Ах!
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
(Шығу қоңырауы)
-Мм! -Ах!
Фу…
Я...
Керемет! Мен Шинкансенге бірінші рет бардым
Не болып жатыр?
Қуаныш Бұл сиқыр ма?
Хехе
Қайталап көрейік
«Менің қарным ашты, түскі ас ішкім келеді».
Жібер!
Мен төлем алдым.
Кімнен?
Иә!
Неге екенін білмеймін, бірақ мен сиқырды өмірде қолдана аламын.
Солай ма?
Морио, оны жегің келе ме?
«Бенто осында!»
«Мен қазір Шинкансенмен Токиоға бара жатырмын.»
және ол бұрын сарбаз болған.
Сіз Шинкансенді міндіңіз бе?
Сізде ақша болған жоқ па?
Менің ойымша...
Егер сіз қайтадан жарияласаңыз, маған хабарлаңыз.
Сіз полицияны сіздің жеке бөлімшеңіз немесе басқа нәрсе деп ойламайсыз ба?
Иә?
Мен салық төлеп жатырмын, мен тергеумен ынтымақтасамын, бірақ не?
Менің баратын жерім өзгерді. Ханедаға барыңыз.
Ол қыз президентпен кездескенше бірдеңе жасау керек.
Морикава шынымен деректерді ұрлады ма?
Хмм...
Бірақ мен көп ойланбай тұра алмаймын.
Бұл дұрыс.
Бұл сенің анаңның әкесі ме?
Иә
«Исшин Шидзима - жапондық автокөлік өндірушісі»
«Шидзима Моторстың негізін қалаушы»
«Қазіргі уақытта төраға»
Коконның анасы
«АҚШ-тағы Карнеги Меллон университетін бітіргеннен кейін»
«Ол бірден офицер болды, бірақ өлімінен бір жыл бұрын».
«Әкесімен, төрағамен араздық салдарынан».
«Сидзима Джидошаны қалдырыңыз»
Сіздің әкеңіз ше?
Хмм... шынымен емес.
Алайда бұл текетірес
Момо ағамен үйлену дегенді білдіреді деп ойлаймын.
Хмм…
Сіздің анаңыз ғажап адам болса керек.
Әй, сенің әкеңнің осындай анаға үйленуі ғажап емес пе?
Жоқ, бұл рас деп ойлаймын...
Әке мен ана
Олар қалай танысып, шаңырақ көтерді?
Morio Shijima Motor қай жерде орналасқанын табыңыз.
Иә?
(Кокон ұйқысы)
Я...
Сол балаға
Иә
Иә?
(аяқ дыбысы)
Хаха...
А... не?!
Незуко! Жоқ, жасама!
Ха!
(ескерту дыбысы)
Капитан Жын пайда болған сияқты.
Солай көрінеді.
Бірақ біздің міндетіміз басты қақпаны қорғау.
Бұл жерден қозғалмаңыз!
Енді жындармен соғыспа, олармен қашан күресесіңдер?
Жарайды
Бұл сенің сиқырыңды Жүрекленд патшасы мойындау мүмкіндігі.
Иә
«Бір жүрекпен адам аспанда ұша алуы керек».
«Механикалық алып, өз еркіңмен жындармен күрес».
Жіберу
Ах... Ах.
Не? Неліктен аяғыңызды өз бетіңізше қозғалтыңыз?
Өз бетімен қозғалма!
Екі аяқпен тежегішті басыңыз!
Жоқ!
Енді бұл бала өз еркімен әрекет етеді.
Осы балаға қалдырыңыз
- (Командир) Сіз! -(Солдат) Сиқыршы бар.
Ол қайдан пайда болды? Оны алыңыз!
Балалар сендер өте дөрекі екенсіңдер!
Антиент әлі де лайықты ханшайым!
-Мм -Уау!
Маған кедергі жасама!
- (Солдат) Уау - (Командир) Уау...
Әрбір қозғалатын бөлік Қашқынды тоқтату үшін бар күшіңізді салыңыз!
Қозғалтқышты өшіріңіз!
Ах
Хмм... аа
Жарайсың бас инженер, біз бұл жерді өлгенше қорғаймыз.
Ежелгі палуба!
Га
Ммм.
Уау Уау
Ах...
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Иә!
Кяах!
Шабдалы!
Ежелгі!
- Ха - (Шабдалы) Жарайды.
А...
(Қуаныштың айқайы)
(Шабдалы айқайы)
(Қуаныш пен Шабдалы айқайы)
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Шабдалы
Кешіріңіз
Соңына дейін бірге бола алмадық
Бірақ қиналған кезде мен міндетті түрде қайтамын.
Соған дейін...
Маған көмектесіңізші
А...
Уау
Иә?
Әй?
Анашым... неге?
Сол оқиға
Мен әрқашан өзімді басты кейіпкермін деп ойлайтынмын...
Әке мен ана туралы
Сен маған ештеңе айтпайсың деп ойладым.
Сіз маған осы уақытқа дейін көп айттыңыз.
Морио Қазір қайдасың?
460 иен Шидзимаға...
Сиқырды қайтадан қолданып көрейін бе?
Коконе Морикава, солай ма?
Сәлем... Бұл сақалды отбасының мүшесі ме?
Бар, Коконе! Мен сені осы жерде тоқтатамын
Е, бірақ
Жарайды, сізде планшет бар.
Шынымды айтсам, Морио не істеуі керек?
-Мм... -Ха!
А... бұл дұрыс емес!
Не айырмашылығы бар! Алақай!
Бұл!
Мазалама, Коконе!
Әй?
Не!?
Ах...
Сол ертегіні тыңдаңыз.
Шулы!
Біз Шидзима Мотордан Момотару мырзаны құтқару үшін келдік.
Не!?
Бұл...
Сонымен Коконе жазған хабар қандай?
Балалар, сендер маған сөзбе-сөз оқыдыңдар ма?
Осы SNS арқылы...
Сізге рахмет, мен Шинкансен билеттері мен түскі ас қораптарын алдым.
Осылайша біз оны реттей алдық.
А... бірақ неге?
Өйткені мен планшетті Ватанабеге бергім келмейді.
Мен мұны түсінбеймін.
Кім планшетті қалайды?
Сіз Шидзима Моторс емессіз бе?
А... бұл рас...
Сонымен планшеттің ішінде не бар?
Икуми Шидзима көзі тірісінде жазған.
Бұл өздігінен жүретін автомобильдерді басқарудың негізгі бағдарламасының бастапқы коды.
Иә...
Ах!
Ах
Үй ұраны бірдей ме?
Ақымақ!
Мұндай әлсіздікпен не істеу керек!
Бірақ Олимпиада
Ертең ғой, солай емес пе?
Егер спортшыларды алып бара жатқан көлік апатқа ұшыраса
Шидзимаға әлемді ұятқа қалдыру жеткіліксіз болады.
Бұқаралық ақпарат құралдары бұған күдіктене бастады.
Сізге әлі де көлік жүргізуге рұқсат беру керек.
Мүмкін емес
Тек ашылу салтанатына толығымен өздігінен жүретін көліктер қатысады.
Қорытындыға қол жеткізілді. Уақытыңызды босқа өткізбеңіз!
(аяқ дыбысы)
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Түпнұсқа кодты алдыңыз ба?
Міне таяп қалды
Бұл тым көп, сіз тым жарқырап тұрсыз.
Бояу дегеніміз не?
Егер демонстрациялық машина жақсы жүрмесе, біз де зардап шекпейміз.
Кейбір тәуекелдерден құтылу мүмкін емес.
Қалғанын ақшамен істеймін.
Бірақ...
Төрағаның мақсаты - өздігінен жүретін көліктердің болашағы емес.
Қайтыс болған қызымды өтеу
Олимпиададан кейін бұл мәселе Бас Ассамблеяда қаралады.
Қария қайтыс болды, енді біздің кезіміз.
Сол себепті біз Олимпиаданы кез келген жағдайда сәтті өткізуіміз керек.
Мм... Мен төраға Шидзимамен танысқым келеді.
Сізге қандай кәсіп керек?
Мен төраға Шидзиманың немересімін, бірақ менің әкем туралы бірнеше сұрағым бар...
Иә?
Жаман әзіл айтпайсың.
Біріншіден, президент жас ханымынан баяғыда айырылып қалды.
Жоқ, дұрыс...
Хмм...
Иә?
Өз орныңды біл.
Сол адам!
Мм...
Бұл не?
Әй, ә... Шай ішкіңіз келе ме?
Иә?
Осындай жақсы күнде жалғызсың ба?
Иә, мен іздеген адамымды кездестіре алмадым.
Міне, мен ұтылып қалдым.
Өтінемін
Уақытыңды осылай босқа өткізесің бе?
Иә?
Келесі мақсатыңызды тез шешкеніңіз дұрысырақ болар еді деп ойлаймын.
Өмір ұзақ сияқты, бірақ қысқа.
Мм, өмір қысқа емес пе?
Өкінішке орай...
Атаң қашан солай ойлаған?
Иә?
Ей, менің әлі өмір сүретін өмірім бар.
Бұл өте ұзақ сияқты.
Жалмауыз әкенің қызы жас кезінде,
Аспанға кеткеннен бері болды.
Ол қандай адам болды?
Қазіргі жасыңыздан сәл үлкен.
Әйелге менің еңбегімнің еншісі болатынын айту.
Америка университетін бітірген
Өте өнерлі қыз еді.
Көлікті жүргізушінің өзі жүргізуі керек.
Оның қаншалықты керемет екенін көруге болады.
Автоматты жүргізуді кім қалайды?
Автокөліктердің бастапқыда солай болғаны рас.
Бірақ заман күрт өзгерді.
Бағдарламалық қамтамасыз ету технологиясы көліктің жұмысы үшін маңызды және
Автокөлік өндірісінде жетекші орын алу
Бұл қазірдің өзінде әлемдік тренд.
Аппараттық құралдар дүкені бағдарламалық қамтамасыз ету дүкеніне табынса
Бұл машина жасаудың соңы!
Фу…
Я...
Бұл компанияның көзқарасы мен жоспары жоқ.
Бар болғаны ескі естеліктер мен аяғымыздағы сүйреу
Мен онымен екеуміз ғана, бір рет болса да сөйлескенді қатты қалаймын. Хехе.
Мен болсам, осы компания саясатының бір ғана әріпін қайта жазар едім.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сондықтан мен бұл жынды өлтіру үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Иә?
Мен оны өз қолыммен жеңуім керек.
(Толқындардың шашырауы)
Ах...
Ах
Хмм
Ата, барасыз ба?
Иә?
Мен қорықтым
Ол менің немерем екенін қашан айта бастайды деп ойлаймын.
Мұрт! Неге мұндасың?
Менің жеке ұшағым бар.
Бұл патшаныкі емес пе? Бұл менікі емес!
(Беванның күлкісі)
Атам мен туралы білмеді
Сіз нені айтасыз?
Әкең сырт келбетіне қарамастан адал адам.
Патшаға берген уәдемде тұрып, мен онымен байланыста болмаймын.
Жарайды, саған рахмет, сен менің өтірігіме құладың.
А, аа!
Сиқырдың күшіне ертерек сенсем ғой...
Не! Жарайды, түсінемін.
Сіз де тез дайындалыңыз
Кәсібі: тыңшы
Коконе мырза, сізді төрағамен кездестіруге мүмкіндігіңіз бар деп естідім.
Отанабе мені қандай да бір себептермен алып кеткен сияқты.
Не? (лифттің келу дыбысы)
Момо аға!
Ой, сен Мориосың, мұнда неге келдің?
Одан да Коконе шымшып қалды!
Ах...
Мен көремін.
Олимпиаданың демо-көлігі жақсы жүрмейді.
Олар Икумидің деректерін ұрламақ болды...
Иә
Бірақ бұл Ватанабенің жоспары еді, оған төрағаның еш қатысы жоқ еді.
Олай болса да, мен үшін бәрібір.
Бірақ...
Сіз біздің сақтық көшірмеден де бас тарттыңыз.
Өздігінен нәтижеге жеткен ұлы адам.
Бірақ бастапқы код
Сіз мұның бәрін өзіңізге сақтадыңыз.
Сіз Ватанабе сияқты істеп жатқан жоқсыз ба?
Сонымен
Сіз Heartland-ті қалай өзіңіздікі етесіз?
Ия, қазірге Heartland King қозғалтқышының басы
Барлығын жою керек еді.
Иә?
Өздеріңіз білетіндей, бұл жын
Сиқырлы заклинание арқылы жұмыс істейтін қозғалтқыш басы ғана жеңе алады.
Солай ма?
Бірақ қозғалтқыш басы зақымдалса ше?
Мен сиқыр алсам да не керек?
Бұл елді өзіміздікі етудің сыры
Уау...
Корольдің қозғалтқышының бастары сүртілгеннен кейін, сұрыптау уақыты келді.
Сол кезде мен түңілген халықтың сенімін толық пайдаландым.
Мен жаңа патша боламын
Haunt!
Осы уақытқа дейін патшаға қанша өтірік айттыңыз... Уф.
Патшаға талай рет өтірік айттыңыз... Уф.
Иә! Ха!
Мен патша болу үшін бәрін жасаймын.
Сіз әлі ересексіз бе?
Хун
Менің енді саған пайдасы жоқ.
Менің қорқатыным Ежелгі сиқыршы еді.
Қалаған жерге барыңыз
Олай болса маған планшетті қайтар.
Жарайды, мм...
Ах
Ах!
Уау! Ах...
Қауіпсіз…
сені бәсекелес деп санайтын Бакуго мен Тодороки емес
Мен сенбеймін! Сенде қандай тәрбие бар еді, ақымақ!
О, қарғыс атқыр қыз...
Бұл не деген шу!
Беван Бұл нені білдіреді?
Ха, шын мәнінде...
Біз күдікті бұзушыны ұстауға тырысамыз...
Иә?
Сонымен... бұл қозғалтқыштың басы қандай?
Иә, бұл жағдайға байланысты
Мен бірдеңе дайындап қойдым...
Алдымен сол адамды осында әкеліңіз.
-Қяаа! -Уау
(Коконенің айқайы)
-Мм! - Коконе!
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Әй, бұл немене?
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ
30-қабатта бір қыз қиындыққа тап болған сияқты.
Иә?
- (Момотаро) Әй! Өтіп кетсін! - арқылы!
Әй?
- (Момотаро) Бұл не? - Ха!
Кокон жігіт, тағы ұйықтадың ба?
Иә? иә? а?
Әй, Кокон!
Ах!
Морио Қозғалтқыш басын жылжытайық.
Маған қарызға бер!
Мені қате түсінбеңіз, мен Коконеге көмектесіп жатырмын!
Мұқтаждарға көмектесудің қажеті жоқ.
Патша: Біз алдымен осы жерден көшуіміз керек.
Мына адамды ұстаңыз!
Король I...
Ақымақ! Сіз әлі де мені алдаймын деп ойлайсыз ба?
Әлгі тұлып Икумиге берген сыйлығым еді.
Nuo...
Ха…
Патша, сіздің жоспарыңыз сәтсіз болды.
Зейнетке тыныштықпен шығып, тағыны маған тапсыр.
Осы елді жындардан аман-есен қорғай алсам
Мен сені тыңдаймын. Мені өзіңізбен бірге алыңыз!
О...
(Момотароның ауыр тыныс алуы)
Бір ғана жүрекпен адам аспанда да ұша алады.
Иә!
Ах!
Мен, Джоэстар, бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын
Га
Ах, ах… Ах!
Хмм... Ах!
(Коконенің айқайы)
- Иә? -Ах
Га
Кокон, саған қауіп төндіргенім үшін кешір.
Хмм!
Мынау... оны кім басқарады?
Керемет!
Морио!
Мұны сіздің әкеңіз алады, солай ма?
Әй, Момо аға, сіз төбелесуге өте шеберсіз!
Хехе
Бұл менің қозғалтқыштың басы.
Яғни бұл ел менікі.
А, сен!
Бұл жігіттің қарғыс сиқыры!
Тек сол күні Миямура-кунды шақырғаныңды ұмытпа.
Жарайды...
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
А...
Сіз нені айтасыз?
Өртеп жібер!
Менің жолымнан өтпейтіннің бәрін өртеп жібер!
(Беванның күлкісі)
(lol)
Ендеше, мен де саған сенемін
Мм... Әке!
Коконе!
(күлді)
Барлығын отқа сал!
А? Ах!? Ах!
(Беванның айқайы)
Уау
Кокон! Бұл сиқырлы заклинание! Уау...
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Әке!
(қатты тыныс алу)
Мен не істеуім керек?
Кокон
Мен көремін.
«Бір жүрекпен адам аспанда ұша алуы керек»
«Қозғалтқыш басы»
«Әке мен шешеңнің ойларын көтеру»
«Жүректі сақтау»
Жібер!
Ой
Ұш! Қозғалтқыш басы!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Уау...
Хмм... уф...
Ах
(Коконенің ауыр тыныс алуы)
Я...
О
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Иә? Бірдеңе дұрыс емес
Момо ағай өз бетімен қайтып келе алмайтын шығар.
Не!
Мен не істеуім керек? Мен әкеме көмектесуім керек!
Бірақ...
Иә?
Уау
Жүректер! Неге мұндасың?
Неліктен?
Мен оны үйге қайту үшін орнатқаныма сенімдімін.
Мориоға рахмет!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Kyaa... ah
Хмм...
Иә?
Мен әкеме көмектесуге баруым керек еді.
Мен сізге қалай көмектесе аламын?
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Ах...
Ах! Хаха
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Кешіріңіз
Біз соңына дейін бірге бола алмадық
Бірақ қиналған кезде мен міндетті түрде қайтамын.
Соған дейін...
Маған көмектесіңізші
Ах...
(Адамдар айғайлайды)
Неліктен Жүрек...
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Иә?
Қаттырақ тартыңыз
Маған қол ұшын созыңыз!
(Момотароның күш дауысы)
Коконе, ұш!
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Уау!
Хмм
Ах
Иә?
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
(Адамдардың қашып бара жатқан дыбыстары)
Ах...
Иә?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Пікір қалдырыңыз
Жаңа ғана не болды?
(Ысырма дыбысы)
Сәлем камера камерасы!
Шидзима Моторс және... Сіз қандайсыз?
Shijima Motors және... Сіз қандайсыз?
Ха Морио!
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл менің жолым.
Эй, бұл төраға Шидзима емес пе?
Төраға Шидзима, солай ма?
Өзін-өзі басқаратын машиналар аяқталды ма?
'Ол да сондай.'
Иә, бұл Коконе Морикава.
`` Жүректегі қауырсын '' деп жазылып, '' кокон '' деп оқылады.
Леви… бұл сенің кінәң.
Төраға Шидзимамен қандай қарым-қатынасыңыз бар?
Өзін-өзі басқаратын автокөліктің аяқталуы ... білдіреді.
Өздігінен жүретін көліктер Олимпиадаға уақытында келмейді...
Ах
Уау... Әй.
Профессор Такаянаги
Олимпиада әр уақытта әртүрлі әйгілі драмаларды шығарады.
Токио Олимпиадасы да тамаша оқиға болды.
17 күнге созылған сайысты қорытындылау
Тіпті эмоционалды финалға айналған жабылу салтанатында.
Әр елдің спортшыларын Шидзима Моторс басқарады.
Бірнеше автоөндірушілерден технологиялық лицензиялау арқылы
Өткізілетін орынға толығымен өздігінен басқарылатын көлікпен кірді
Түзетулер ашылу салтанатына дейін жалғасты.
Автоматты жүргізу технологиясының қалыпты жұмысына қауіп төнсе де,
Ешбір ірі апатсыз әр елдің спортшылары...
Эй, неге будда құрбандық үстелінде қияр бар?
Сіз оны баклажанға ауыстырдыңыз ба?
Иә?
Қияр жылқыға, баклажан сиырға ұқсайды, солай ма?
Сиыр баяу, енесі келгенде
Үйге ерте қайтпайсың деп үміттенемін.
Оның мағынасы осы.
Мен білмеймін, бірақ мен де білмеймін.
Морио жігітіне не болды?
Университет семинары болғандықтан
Мен кешеден бері Токиоға оралған сияқтымын.
міндетті түрде орындалады
Юката саған жақсы көрінеді.
Иә? Хехе
Айтпақшы, бұл мысал бойынша не істеуіміз керек?
Әр адамның өз себептері бар.
Мен осында тұрақты жұмыс істей беремін деп ойлаймын.
Я...
Мен көремін.
Жазғы демалыс аяқталуға жақын.
Коконмен не істеуіміз керек?
Токиодағы емтиханға дайындалуым керек пе?
Хмм...
Біраз уақытқа сонда барғым келеді...
Маған бәрібір.
Құрметті.
Мен сенің анаң туралы көбірек білгім келеді.
Университетке қайда бару керек? Мақсатыңызға жеттіңіз бе?
Бұдан былай мен Токиоға жиі бармаймын.
Уақытыңызды бөліп келгеніңізге рахмет, ата.
Әкем
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
(Сидзима мен Момотароның күлкісі)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory